Repository: aiot-ogino/docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/developer/personal-access-tokens.po
Languages: ja

source: Personal Access Tokens
ja: パーソナルアクセストークン

source: Personal access tokens function similar to session tokens and can be used by integrations to `authenticate against the REST API <https://about.mattermost.com/default-api-authentication>`__. It is the most commonly used type of token for integrations.
ja: パーソナルアクセストークン機能はセッショントークンと同様に機能し、 `REST API の認証 <https://about.mattermost.com/default-api-authentication>`__ に使われます。統合機能で最も一般的に使われるトークンのタイプです。

source: Creating a Personal Access Token
ja: パーソナルアクセストークンを作成する

source: 1 - Enable personal access tokens in **System Console > Integrations > Custom Integrations** in prior versions or **System Console > Integrations > Integration Management** in versions after 5.12.
ja: 1 - 以前のバージョンでは **システムコンソール > 統合機能 > カスタム統合機能** で、5.12以降のバージョンでは **システムコンソール > 統合機能 > 統合機能管理** にて、パーソナルアクセストークンを有効化します。

source: 2 - Identify the account you want to create a personal access token with. You may optionally create a new user account for your integration, such as for a bot account. By default, only System Admins have permissions to create a personal access token.
ja: 2 - パーソナルアクセストークンを作成したいアカウントを指定します。必要に応じて統合機能のためにボットアカウントの時のように新たなユーザーアカウントを作成することもできます。デフォルトでは、システム管理者のみがパーソナルアクセストークンを作成する許可を持っています。

source: 3 - To create an access token with a non-admin account, you must first give it the appropriate permissions. Go to **System Console > Users**, search for the user account, and select **Manage Roles** from the dropdown.
ja: 3 - 非管理者アカウントのアクセストークンを作るためには、最初に適切な許可を与える必要があります。 **システムコンソール > ユーザー** を開き、ユーザーアカウントを探して、ドロップダウンリストから **役割の管理** を選択します。

source: 4 - Select **Allow this account to generate personal access tokens.**
ja: 4 - **このアカウントがパーソナルアクセストークンを生成できるようにする** を選択します。

source: You may optionally allow the account to post to any channel in your Mattermost server, including direct messages by choosing the **post:all** role. **post:channels** role allows the account to post to any public channel in the Mattermost server.
ja: **投稿:全て** を選択して、ダイレクトメッセージを含むMattermostサーバーの任意のチャンネルに投稿できることアカウントにすることもできます。 **投稿:チャンネル** は、Mattermostサーバー内の任意の公開チャンネルへ投稿を可能とします。

source: Then hit **Save**.
ja: **保存** を押します。

source: 5 - Sign in to the user account to create a personal access token.
ja: 5 - パーソナルアクセストークンを作成するためにそのユーザーアカウントでサインインします。

source: 6 - Go to **Account Settings > Security > Personal Access Tokens** and click **Create New Token**.
ja: 6 - **アカウント設定 > セキュリティ > パーソナルアクセストークン** を開き **新しいトークンを生成する** をクリックします。

source: 7 - Enter a description for the token, so you remember what it's used for. Then hit **Save**.
ja: 7 - トークンの説明を入力して、何のために使うものかを思い出せるようにします。 **保存** を押します。

source: If you create a personal access token for a System Admin account, be extra careful who you share it with. The token enables a user to have full access to the account, including System Admin privileges.
ja: システム管理者アカウントのパーソナルアクセストークンを作る場合は、それを誰と共有するか特に注意が必要です。そのトークンによりシステム管理者権限を含めアカウントにフルアクセスすることができます。

source: It is recommended to create a personal access token for non-admin accounts.
ja: 非管理者のパーソナルアクセストークンを作成することを推奨します。

source: 8 - Copy the access token now for your integration and store it in a secure location. You won't be able to see it again!
ja: 8 - 統合機能のために作成した新たなアクセストークンをコピーして安全な場所に保存します。再びトークンを見ることはできません。

source: 9 - You're all set! You can now use the personal access token for integrations to interact with your Mattermost server and `authenticate against the Mattermost REST API <https://about.mattermost.com/default-api-authentication>`__.
ja: 9 - 準備完了です！これで統合機能用パーソナルアクセストークンを使って、Mattermostサーバーとやり取りし、 `Mattermost REST API <https://about.mattermost.com/default-api-authentication>`__ に対して認証できるようになります。

source: Revoking a Personal Access Token
ja: パーソナルアクセストークンを取り消す

source: A personal access token can be revoked by deleting the token from either the user's account settings or from the System Console. Once deleted, all sessions using the token are deleted, and any attempts to use the token to interact with the Mattermost server are blocked.
ja: ユーザーのアカウント設定もしくはシステムコンソールからトークンを削除することでパーソナルアクセストークンを取り消すことができます。一度削除すると、そのトークンを使った全てのセッションが削除され、トークンを使ってMattermostサーバーとやりとりする試みは全てブロックされます。

source: Tokens can also be temporarily deactivated from the user's account settings. Once deactivated, all sessions using the token are deleted, and any attempts to use the token to interact with the Mattermost server are blocked. However, the token can be reactivated at any time.
ja: トークンはユーザーのアカウント設定から一時的に非アクティベートすることもできます。一度非アクティベートすると、そのトークンを使った全てのセッションは削除され、そのトークンを使ってMattermostサーバーとやりとりする試みは全てブロックされます。しかしながら、そのトークンはいつでも再度アクティベートすることができます。

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: 1 - Sign in to the user account and go to **Account Settings > Security > Personal Access Tokens**.
ja: 1 - ユーザーアカウントにサインインし、 **アカウント設定 > セキュリティ > パーソナルアクセストークン** を開きます。

source: 2 - Identify the access token you want to revoke and hit **Delete**. Confirm the deletion.
ja: 2 - 取消戴アクセストークンを指定し、 **削除** を押して削除を確認します。

source: System Console
ja: システムコンソール

source: 1 - Go to **System Console > Users**, search for the user account which the token belongs to, and select **Manage Tokens** from the dropdown.
ja: 1 - **システムコンソール > ユーザー** を開き、トークンが属するユーザーアカウントを探して、ドロップダウンメニューから **トークンの管理** を選択します。

source: Frequently Asked Questions (FAQ)
ja: よくある質問（FAQ）

source: How do personal access tokens differ from regular session tokens?
ja: パーソナルアクセストークンは正規のセッショントークンとどのように異なりますか？

source: Personal access tokens do not expire. As a result, you can more easily integrate with Mattermost, bypassing the `session length limits set in the System Console <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#sessions>`__.
ja: パーソナルアクセストークンは期限がありません。結果として、 `システムコンソールで設定されたセッションの長さ制限 <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#sessions>`__ をバイパスしてMattermostとより簡単に統合できます。

source: Personal access tokens can be used to authenticate against the API more easily, including with AD/LDAP and SAML accounts.
ja: パーソナルアクセストークンを利用すれば、AD/LDAPやSAMLアカウントを含めAPIに対する認証をより簡単に行うことができます。

source: You can optionally assign additional roles for the account creating personal access tokens. This lets the account post to any channel in Mattermost, including direct messages.
ja: オプションでパーソナルアクセストークンを作成するアカウントに追加の役割を割当てることができます。これにより、そのアカウントはダイレクトメッセージを含むMattermost内の任意のチャンネルへ投稿することができます。

source: Besides the above differences, personal access tokens are exactly the same as regular session tokens. They are cryptic random IDs and are not different from a user's regular session token created after logging in to Mattermost.
ja: 上記のような差異はありますが、パーソナルアクセストークンは正規のセッショントークンと全く同じです。暗号化されたランダムなIDであり、Mattermostにログインした後生成されるユーザーの正規のセッショントークンとの差異はありません。

source: Can I set personal access tokens to expire?
ja: パーソナルアクセストークンの期限を設定できますか？

source: Not in Mattermost, but you can automate your integration to cycle its token `through the REST API <https://api.mattermost.com/#tag/users%2Fpaths%2F~1users~1%7Buser_id%7D~1tokens%2Fpost>`__.
ja: Mattermostではできませんが、`REST APIを使えば <https://api.mattermost.com/#tag/users%2Fpaths%2F~1users~1%7Buser_id%7D~1tokens%2Fpost>`__ トークンを循環するように統合機能を自動化することもできます。

source: How do I identify a badly behaving personal access token?
ja: 行儀の悪いパーソナルアクセストークンをどのように識別できますか？

source: Best option is to go to **System Console > Logs** and finding error messages relating to a particular token ID.
ja: 最良の方法は **システムコンソール > ログ** を開き、特定のトークンIDに関するエラーメッセージを探すことです。

source: Once identified, you can search which user account the token ID belongs to in **System Console > Users** and revoke it through the **Manage Tokens** dropdown option.
ja: 特定できれば、 **システムコンソール > ユーザー** でそのトークンIDを持つユーザーアカウントを検索することができ、 **トークンの管理** ドロップダウンメニューで取り消すことができます。

source: Do personal access tokens continue to work if the user is deactivated?
ja: ユーザーが非アクティベートされてもパーソナルアクセストークンは使い続けられますか？

source: No. The session used by the personal access token is revoked immediately after a user is deactivated, and a new session won't be created.
ja: いいえ。ユーザーが非アクティブになると、新しいセッションは作成されず、パーソナルアクセストークンが使われているセッションは直ぐに無効化されます

source: The tokens are preserved and continue to function if the user account is re-activated. This is useful when a bot account is temporarily deactivated for troubleshooting, for instance.
ja: ユーザーアカウントが再びアクティベートされると、トークンは保持され、機能も続行されます。例えば、トラブルシューティングのためにボットアカウントが一時的に非アクティベートされた場合にも便利です。
